Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Brengsek.
Persetan!
Apa yang telah terjadi?
Brengsek.
Jika kita memberi tahu Aek dan Kawin
dan pergi saja, saya pikir semuanya akan baik-baik saja.
Masih bisa berjalan, tapi sampai kapan?
Truknya besar dan tidak terlalu lincah.
Tak ada mobil di sini yang memiliki akses tanpa kunci.
Semuanya menggunakan kunci kontak tombol tekan.
Mengapa Anda mematikan mesinnya?
Kita harus menunggu sampai malam.
Hemat bahan bakar.
Begitu kita kembali ke sini…
kita bisa langsung naik dan pergi.
Permainan…
Apakah dia akan berhasil?
Game adalah saudaramu.
Dia akan berhasil.
Hai!
Bumi! Helikopternya sudah tiba.
-Ayo pergi!
-Tunggu.
Apa?
Itu bukan helikopter penumpang.
Sial! Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kotoran.
Brengsek!
Kotoran!
Berengsek.
Hai…
Persetan.
Oh, sial.
Hai!
Ayo.
Berlari!
Buru-buru.
Sekarang.
Tidak, tolong!
Ini terlalu banyak!
Keluar!
Kotoran!
Kenapa kamu tidak mengikutiku?
SATU TAHUN SEBELUMNYA
Ponselku macet.
Tak ada alasan. Aku melihatmu kabur.
Kubilang aku tak bisa melawan.
Riktor sedang berkemah di semak-semak.
Jika aku masuk, aku pasti mati.
Jangan saling menyalahkan.
Dia meninggalkanku untuk mati, Bu.
Di Sini.
Makanlah sebelum kau mati lagi.
Apa? Ibu!
Bu, ponselku macet.
Jadi aku dihujat habis-habisan olehnya.
Jangan berani-beraninya.
Dan!
Bersikaplah baik padanya. Jangan mengumpat.
Dia memintamu membelikan ponsel baru.
-Ponselku sudah hampir rusak.
-Tabung saja dan beli sendiri.
Hentikan.
Kamu mendapatkannya dari San.
Kamu mengambilnya dari siapa?
Aku tidak mengambilnya darinya.
Saya membelinya darinya dengan tabungan saya sendiri.
-Apakah kamu punya tabungan sendiri?
-Berhenti.
Coba saya lihat.
Kapan kamu beli ini?
Di mana ponsel lamamu?
Menjatuhkannya di tangki di Laboratorium Kelautan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Ponsel itu mahal sekali, Bu.
San punya banyak sekali ponsel,
jadi saya membeli satu darinya dengan harga bagus.
Aku hanya berpura-pura kesal padanya.
Dia sungguh membutuhkan telepon baru.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Aku hanya bertanya-tanya,
mengapa kamu tidak memberitahuku.
Baiklah.
Habiskan makananmu
dan pergi ke kelasmu, oke?
Saya pergi bekerja.
Bersikaplah baik, ya?
Jangan saling bersikap kasar.
Ngomong-ngomong, Ning,
jangan lupa untuk menggantung pakaian Anda.
-Apakah kelasmu siang?
-Ya. Sampai jumpa!
Saya minta maaf.
Ya.
Jemur cucian Anda juga.
Pagi.
Tolong urus ini.
Saya akan kembali agak terlambat.
Tidak masalah.
Di Sini.
Permisi, Profesor.
Semua aman.
Phao, aku butuh bantuanmu. Kamu ada waktu?
Apa itu?
Saya butuh dua ponsel baru yang bagus
dengan model yang sama persis.
Apakah Anda sudah menyiapkan pidatonya?
Ya, saya sudah melakukannya.
Aku akan menanganinya.
Pastikan tidak ada yang salah setelahnya.
San.
Mama?
Joe.
Joe!
-Joe!
-Ada apa dengannya?
Joe!
Joe.
Apa yang telah kamu lakukan?
Joe!
Kondisi Joe sudah stabil, Pak.
Dia pingsan karena panik
dan zat adiktif dalam tubuhnya.
Kami masih menunggu hasil lab.
Kami tidak yakin tentang vaksin Anisong
yang diberikan Dr. Aom kepada Joe
atau bagaimana hal itu memengaruhi tubuhnya.
Berapa lama sampai hal itu pasti?
Kurang dari dua jam, Tuan.
Mustahil.
Masih terlalu cepat.
Maksudnya itu apa?
Putra Anda tidak akan meninggal dalam waktu dekat,
jadi jangan khawatir.
Pantau metabolisme tubuhnya
dan respirasi seluler.
Di situlah gejalanya akan muncul.
Dipahami.
Setelah Joe pulih,
apa langkah selanjutnya?
Apakah kita memulangkannya
atau mengisolasinya?
Kurung dia. Dia tak boleh berkeliaran bebas.
"Kunci dia," Tuan?
Atau biarkan dia ditangkap seperti orang lainnya.
Dokter, silakan pergi.
Ya, Tuan.
Berapa lama waktu yang Anda butuhkan?
Apa yang sedang Anda maksud?
Kami memahami kemarahan Anda.
Kami akan memberi Anda waktu.
Jadi, berapa lama yang Anda minta?
Sebulan?
Seseorang meninggal dalam insiden ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya tidak bisa melanjutkan.
Silakan cari pengganti.
Kamu tidak bisa melepaskannya, Kanchana?
Aku sungguh tidak bisa.
Jadi apa solusinya?
Aku akan menyuntikkan diriku dengan Anisong,
vaksin yang sama
yang disuntikkan pada anak Anda.
Kau akan membiarkan
proyek ini mati bersamamu?
Anda tidak memberi saya pilihan lain.
Ini adalah pilihan terakhirku.
Pertama…
Saya tidak bisa begitu saja keluar dari proyek ini.
Semua orang menyadari kondisi itu.
Jika saya melanggarnya,
itu akan memaksamu
untuk menyandera Ning dan Non.
Kedua.
Entah saya setuju atau tidak,
Anda akan menghentikan proyek Anisong
dan meminta tim peneliti
untuk bekerja menemukan obatnya
jika terjadi komplikasi pada kasus Joe.
Saya tidak bisa terus mengerjakan proyek ini
seolah-olah tidak terjadi apa-apa
atau tidak patuh dan membahayakan anak-anakku.
Jadi ini satu-satunya pilihanku.
Ya.
Kita benar-benar telah mencapai jalan buntu.
Mulai besok,
saya akan mulai mengembangkan obatnya.
Jika Joe mengalami komplikasi,
hal yang sama akan terjadi padaku.
Jika saya gagal mengembangkan obatnya
atau saya terlambat melakukannya,
kamu tidak punya alasan untuk menyentuh anak-anakku.
Bagaimana jika berhasil?
Saya dan anak-anak saya akan tinggal di luar negeri
dan menyerahkan proyek ini kembali kepada Anda.
Jawab ini, Kanchana.
Jika aku terlihat seperti penjahat...
kenapa aku tidak membungkammu dan anak-anakmu saja?
dan menemukan penggantinya?
Karena Anda tidak akan menemukan seseorang
yang terampil atau mudah dikendalikan seperti saya.
Kalau tidak, kau tidak akan menerimaku.
Saya ingin konfirmasi
persetujuan kita.
Sudah diputuskan.
Jika Joe aman…
di sinilah kita akan berpisah.
Dipahami.
Mama.
Mengapa kamu pulang larut malam?
Kamu bahkan tidak menjawab panggilan teleponku.
Para pekerja pengiriman berkumpul
untuk memprotes perusahaan,
jadi saya bergabung dengan mereka.
Bagaimana protesnya? Apakah kamu menang?
Hanya untuk saat ini.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi besok.
Apa ini, Bu?
WAKTU SAAT INI
BIBI IANG: NENEK SEDANG MENUNGGUMU.
KAMU ADA DI MANA?
KELUAR DARI UNIVERSITAS? JAWAB AKU.
Apa yang sedang kamu gambar?
Saya tidak begitu tahu.
Saya perhatikan beberapa zombie
memiliki bagian tubuh ini yang tumbuh di sana.
Apakah Anda pernah melihatnya?
Ya.
Sial, Tidak.
Ini benar-benar terjadi.
Anda sebenarnya tidak bersemangat?
Fah, cukup.
Sinyalnya hilang.
Meneleponnya tidak akan berpengaruh apa-apa.
Bagaimana Anda bisa duduk di sini dan tidak melakukan apa pun?
Kalian tidak punya orang tua?
Kenapa kamu cuma duduk di sini?
Kenapa kamu nggak berusaha melakukan sesuatu?
-Hei.
-Jantungku serasa mau meledak.
Ayahku masih di luar sana, Lily.
-Dengarkan!
-Apa yang bisa aku lakukan?
Fah, dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Di luar sana jauh lebih aman.
Dia akan baik-baik saja.
Ayah saya punya kaki yang sakit.
Dia tidak bisa tinggal di sana. Aku harus menyelamatkannya.
Dia bisa mengurus dirinya sendiri.
Ayahmu ahli dalam hal itu.
Bagaimana tepatnya?
Mudah bagimu untuk mengatakannya…
karena ayahmu bekerja di militer.
Ayah saya hanya seorang pedagang.
Siapa yang akan membantunya?
Hah?
Bisakah kau menyelamatkannya? Bisakah kau ikut denganku?
-Ikut denganku?
-Pergi.
Fah, kami akan pergi.
-Aku akan mengantarmu.
-Lepaskan dia.
-Prao, santai saja.
-Jalan!
Prao.
-Selamatkan dia.
-Gampang.
-Tenang saja.
-Lepaskan aku!
-Ayo!
-Prao!
-Temukan ayahmu.
Wow!
Hentikan, Prao.
-Ayo pergi.
-Jangan pergi.
Ayo!
Hai, Prao!
-Prao, berhenti!
-Tenang!
Ada apa denganmu?
Kenapa kau harus
begitu jahat, hah?
-Aku akan membawanya ke ayahnya!
-Tenanglah.
Dia nggak bisa berhenti mondar-mandir.
Bikin aku pusing!
Kukira kau bertingkah seperti jalang
untuk menyembunyikan rasa tidak amanmu.
Tapi kau benar-benar hanya seorang jalang.
Lily, tenanglah.
Anda baru saja mengetahuinya sekarang?
Lama banget. Sama kayak ayahmu.
-Hei…
-Hei, Prao.
Wah. Dasar jalang.
Cukup! Cukup!
Ayo, ambil! Ayo!
-Sudah cukup!
-Ayo lakukan!
Ada apa dengan kalian berdua?
-Cukup!
-Sakit, kan? Sakit, kan?
-Prao, berhenti.
-Jika itu menyakitkan, menjauhlah dariku.
Apa gunanya bertarung?
kamu mau mati?
Kalian berdua, menjauhlah. Duduk saja di sana.
Cukup, Prao.
Tenang.
Datanglah padaku jika kau mau.
Duduk.
Mudah.
Lihat orang itu?
Ketika dia berusia tiga tahun,
tsunami merenggut seluruh keluarganya.
Jadi dia harus tinggal bersamaku…
di yayasan Patron.
Yayasan Pelindung?
Ya.
Itu panti asuhan.
Apa yang telah kulakukan?
Orang-orang di sini…
Mereka ingin meninggalkan tempat ini.
Saya turut berduka cita.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Ketika pagi tiba…
Ayo kita berangkat cepat, oke?
Duri!
Apa-apaan?
Ayo lihat ini.
Hei! Jangan pergi. Tetaplah di sini.
Wah.
Tidak, apa yang terjadi?
Apa-apaan ini?
Mereka mau ke mana?
Ini aneh.
Apa?
Mereka bergerak dengan tujuan.
-Lihat.
-Apa tujuannya?
Manusia?
Saya kira tidak demikian.
Mereka sedang bergerak…
seolah-olah mereka tahu ke mana harus pergi.
Ini sangat aneh.
Apa?
Apa itu?
Saya tidak yakin.
Mungkin tidak ada hubungannya dengan ini.
Ada apa, Non?
Sudah cukup.
Ayo kembali ke dalam.
-Ayo pergi.
-Cepat.
Hei, anak sains.
Mari ikut saya.
Teman-teman, saya punya pertanyaan.
Apakah menurutmu
bajingan itu adalah zombi sungguhan?
Hah?
Mengapa Anda menanyakan hal itu?
Jelas.
Apa lagi yang harus kita sebut?
Mereka seperti…
Duri…
apakah Anda mengacu pada Mick dan Jane?
Siapa Mick dan Jane?
Sepertinya mereka berbagi emosi.
Emosi?
Setelah mereka menjadi zombi?
Ya.
San, kamu melihatnya, bukan?
Mereka tidak tampak seperti
zombi yang kita bayangkan.
Semuanya begitu aneh.
Mereka memakan kita.
Mereka mengubah kita menjadi salah satu dari mereka. Itu saja.
Apa gunanya
membahas hal ini?
Pergilah dan tidurlah.
Anda butuh energi untuk hari esok.
Tunggu, San.
Katanya universitas kita Ground Zero.
Kita tidak membahasnya?
Ya, dia benar.
Ayo istirahat.
Membicarakannya tidak mengubah apa pun.
Kita harus menjaga pintu masuk secara bergiliran untuk berjaga-jaga
kalau ada penyintas lain yang muncul.
Phu dan saya akan mengurusnya.
Kalian pergilah tidur.
San…
tentang apa yang terjadi di sana…
Saya minta maaf.
Ya.
Tidak apa-apa.
Tidurlah.
Tidak ada seorang pun yang bisa merawatnya
lebih baik daripada Anda.
Anda tahu itu, bukan?
Jika aku tidak terjatuh...
Anda menggendongnya
sambil dikejar oleh zombi.
Bagaimana mungkin kamu tidak terjatuh?
Bisakah kamu ikut denganku?
Di mana?
Begitu kita keluar dari sini besok…
bisakah kamu ikut denganku untuk menemui orang tuanya?
Aku akan pergi.
Malam.
Apakah Nan akan marah padaku?
DI MANA KAMU? JAWAB TELEPONNYA.
AKU AKAN MENGIRIM SESEORANG KEPADAMU.
AKU AMAN. JANGAN KHAWATIR, AYAH.
Bunga bakung…
Masih bangun?
Saya tidak bisa tidur.
Kau bisa bicara padaku, tahu?
Bisakah kamu memberiku tanganmu?
Sudah cukup.
Tak ada seorang pun yang datang.
Kami satu-satunya yang selamat.
Bisakah kalian menerima itu?
Hah?
Kamu tidak bisa mengatakan hal itu.
Mungkin ada orang lain
yang berada di tempat yang lebih aman.
Di mana pun itu,
setidaknya mereka belum memancing
gerombolan itu datang kepada kita.
Berpencar dan cari senjata.
Lalu kembali ke sini.
Kami berangkat ke garasi jam 7 pagi
Ayo berangkat sekarang juga.
-Ayo pergi.
-Tunggu aku, Thorn.
Jean, ikut aku.
Ada apa?
Aku tahu kamu punya masalah denganku…
tetapi apakah ini saat yang tepat?
Apa yang Anda ketahui tentang
penelitian Ning dengan Profesor Wiroj?
Penelitian apa?
Dia mengerjakan lusinan di antaranya.
Yang tentang ibunya.
Apakah dia menceritakan sesuatu padamu?
TIDAK.
Mengapa kamu bertanya padaku?
Apa yang kamu ketahui?
Menurut Anda
ibunya menderita apa?
Oh, sial!
Sial! Sial!
Waduh.
Saya minta maaf, Tuan.
Non…
rumah kami jauh dari distrik.
Ibu akan baik-baik saja.
Kita akan menemukan jalan kembali padanya.
Kita butuh sesuatu yang panjang
untuk menjaga jarak dari mereka.
Tidakkah Anda setuju?
Pao.
Ya, Mook?
Apakah Anda mendengar apa yang baru saja saya katakan?
Anda perlu keluar dari situasi itu.
Aku tahu kamu merasa tidak enak…
tapi jika kamu terus seperti ini,
Anda tidak akan bisa menyelamatkan siapa pun.
Bahkan dirimu sendiri.
Saat ini, hanya kami ber-14 orang.
Sepanjang jalan menuju garasi parkir,
tidak seorang pun tahu apa yang akan terjadi.
Seseorang dalam kelompok mungkin memerlukan bantuan Anda.
Mungkin itu temanmu Night…
saudaramu tersayang Jean…
atau bahkan saya.
Anda mengerti mengapa saya harus serius?
Ya, aku mau, Mook.
Kamu tinggi sekali. Membungkuklah.
-Ya?
-Kemarilah.
Kerja bagus.
Mari kembali ke pencarian.
Apakah ada yang bisa kami gunakan di sini?
Sepasang gunting terasa tidak berguna.
Menang.
Wah. Kamu dapat ini dari mana?
Mustahil!
Bagus sekali.
Hai, Es!
Namanya Night.
Datang ke sini dan lihat ini.
Tidak, kalian perlu memeriksanya.
Apa-apaan?
Apa?
Gerombolan itu telah kembali.
Teman-teman…
Apakah Anda mendengarnya?
Bisa jadi itu adalah para penyintas.
Bagaimana mereka bisa masuk?
Apa?
Mereka…
Mereka datang ke sini untuk bekerja.
Hah?
Mereka di sini. Sembunyi. Kita harus sembunyi.
Kita harus memberi tahu orang lain.
Kalau ada yang menabrak mereka,
celakalah mereka.
Bagaimana? Bisakah kita semua pergi bersama?
Tidak, kita harus berpisah.
Aku dan Thi akan pergi bersama.
Fah dan Lily, kalian pergi bersama.
Cari kelompok Prao.
Kita harus pergi sekarang.
Jika Anda tidak bisa kembali ke aula,
menuju ke garasi parkir.
Oke?
Bagaimana jika kita tidak dapat menemukan siapa pun?
Tinggalkan saja.
Apa-apaan ini?
Non!
Hei. Sudah hampir jam 7 pagi.
Sudah waktunya. Ayo berangkat.
Duri!
Apa-apaan ini? Kau mengagetkanku.
-Tenang saja.
-Kenapa?
Kita tidak bisa kembali ke aula.
Mengapa tidak?
Mereka ada di dalam gedung!
-Hah?
-Zombie?
Ya.
Mereka membuka pintu
dan masuk. Saya melihat mereka.
Ada berapa banyak? Kenapa mereka ada di sini?
Tidak masalah. Ayo ke bengkel.
Tidak, bagaimana dengan yang lainnya?
Jean…
Phu mencari Ning.
Lily dan Fah mengejar kelompok Win.
Kita harus pergi.
Kita akan berkumpul kembali di belakang.
-Ayo pergi.
-Cepat!
Apa?
Seorang zombi.
Di mana?
Di konter.
Kemarilah. Ayo! Ke sini!
Kotoran.
Malam, mengapa dia mengepel lantai?
Apa yang harus kita lakukan, Lily?
Kita harus pergi.
-Hah?
-Kita harus pergi.
-Kamu yakin?
-Pergi!
Aku turun duluan.
Kamu ikut aku, ya?
Oke.
Hati-hati.
Fah, giliranmu.
Pergi!
Apa yang sedang terjadi?
Semuanya sudah habis. Ayo.
Bunga bakung!
Fah!
Fah, lari!
Pergi!
Bunga bakung!
Buru-buru!
Hai!
Kelompok Jean ada di sana!
-Hei!
-Hah?
Hai!
Hah?
Fah!
Fah! Ayo!
-Fah!
-Cepat!
Fah, ke sini!
-Cepat, Fah!
-Fah!
Ayo!
Pergi pergi!
Bawa dia.
Ayo! Aku akan segera bergabung!
Pindahkan!
Bunga bakung.
Bunga bakung!
Bangun!
Bunga bakung.
Bisakah kamu mendengarku?
Bangun, Lily!
-Menang.
-Ayo!
Menang, cukup!
Dia sudah pergi.
-Kita harus pergi.
-Tidak!
Bunga bakung.
Bangun.
Jangan tinggalkan aku sialan!
Bangun, Lily!
Bunga bakung!
Tolong, Lily!
Jangan tinggalkan aku.
Bunga bakung.
Bunga bakung…
Bangun dan bicara padaku.
Bunga lili. Bunga lili!
Menang. Tidak, Menang.
-Tidak!
-Lepaskan aku!
Kita tidak bisa, Win! Dia terinfeksi.
Dia sudah pergi. Lihat.
Lihat lehernya. Mundurlah.
Pergi!
Cepat!
-Cepat!
Ayo!
Lewat sini!
-Cepat!
-Lebih cepat!
Oh, sial!
Prao?
Cepat! Cepat!
Ayo! Lebih cepat!
-Cepat!
-Ke atas!
Buru-buru!
Pergi!
Hati-hati!
Kita harus pergi saja.
Satu, dua,
dan lari! Pergi!
Buru-buru!
Naik tangga yang lain!
Kita tidak bisa lewat sini!
Pergi!
-Ayo!
-Tidak, ayo!
Pergi saja!
Pergi pergi!
Sekarang!
Berlari!
Persetan denganmu!
Kotoran!
Kita harus pergi sekarang!
Tunggu, Prao.
Pergilah tanpaku. Aku akan segera menyusulmu!
Fah! Lari sialan! Lari!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Fah, lari!
Fah!
Pergi!
Fah, kamu harus pergi!
Wah!
Hai!
Fiuh! Fiuh!
Fah!
Pao!
Lari, Fah!
Fiuh! Fiuh!
Fah!
-Fah!
-Pao!
Fah!
Buru-buru.
Ke sini. Ayo.
Ayo!
Di sana sangat sunyi.
Tidak ada zombi yang muncul.
Tentu saja!
Itu karena mereka punya Fah!
Pao.
Apa?
-Pao, berhenti!
-Kenapa kamu tidak menunggunya?
-Mengapa kamu terburu-buru?
-Pao, hentikan!
-Hentikan sialan!
-Hah?
Jawab aku, sialan!
Cukup!
Jika dia tidak menyelamatkanmu,
kau pasti sudah mati sekarang.
Sampai di atap.
Gadis-gadis itu seharusnya ada di sana.
Ayo pergi.
Tunggu.
Kotoran!
Wah…
Ayo berangkat!
Cuci tanganmu, Win! Cuci tanganmu!
Ayo.
Cucilah. Lakukanlah.
Buru-buru.
Minggirlah sekarang.
Menang…
Diam. Jangan bergerak.
Jika aku bilang lari…
kamu lari, oke?
Lari! Pergi!